不仅卡马拉·哈里斯参议员和我们在一起，我们今晚还可以欣赏音乐
抵消是在他的新娘聚会的帮助下，因为你知道抵消是非常
受欢迎，他是嘻哈音乐人，如果您是年长的音乐迷，也许您
可能很难理解他的一些歌词，你知道
很多新的术语，但幸运的是我在这里弥合差距，以帮助解释
他们，现在该是为老年人准备新歌词的时候了
所以我会说你写的那首歌就是你写的那首歌，所以你知道
一切都意味着您开始歌词，而我会逐行翻译
我们会一起在街上一起做
来到迈阿密海滩的顶层公寓是的，我起初很卑鄙，但现在我
在佛罗里达州拥有一个公寓耶鲁大肆扫荡不是因为我的母狗我买了她
她给我的爱给了我一个种族-嗯，这意味着他的妻子和我
交换过的汽车和珠宝正确无误，是的，很好
拿到遗嘱，因为我认为她的种子无法治愈ID病
孩子们对，所以我为我的孩子省了这笔钱，我非常喜欢Instagram
到目前为止很好，我看到了，我看到了，我看到像人一样的妓女需要听这个
就是我的热门单的行名，这意味着每个人都认真听
因为我让你们很多人不高兴，我仍然说想要阴道
像个胖子，我相信言论自由，而且我在性方面被激起
但这并不意味着哦，这意味着你曾经听过像大女孩一样的声音
当然比我的阴道好，我妈妈告诉我，当我
年轻一点，他们看到这个，他们看到的就是我在做，我看到，好吧，好吧，我
很好地扮演了这个角色，谢谢您纠正它，让我们继续前进
我应该以这样的速度来放置整个博客，他们甚至会使用我的名字作为点击诱饵
要停止大牛肉，这是一个小编织，他们混合胶带，所以这是你的
您可能正在考虑这样的在线对话话题
成为BuzzFeed的首席执行官，女性正在煽动斗争以促进她们的成长
音乐和接发是，谢谢，好吧
我认为到目前为止，这确实对您有所帮助，您希望我继续前进
好吧，你知道的是Loki进去了他们知道我是炸弹，它正在滴答我
一言不发，以获得回应，他们知道她的才华，而且他们
只是想从她身上振作起来，是的，我知道那意味着访问量很低
有人刚刚发布了一个页面，他们在抨击你们，因为
他们的受欢迎程度正在减弱是否每次我都很高兴时，我现在
甚至无法解释，我们应该做剩下的事情吗，或者我们有想法，我认为我们是
好，我想你还好，所以我想我们在这里了解到的是
很多人都在尝试真正地赢得你的名声
通过向你开枪，你们已经受够了，是的，他们做任何事
为云做任何事情为云做是的先生，我真的应该在下一首歌上
你知道为什么你应该因为一些
人们不了解我们的行话，我想您会真的很擅长
谢谢，心脏BI表示赞赏，谢谢，抵消了，我们现在会听到一些
你们以后的音乐，我是Jimmy Kimmel，请点击下面以订阅我们的
YouTube频道，或者如果您想要这样的话